Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم الإدارة، شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
Do you know why I chose them?
هل تعلم لماذا اخترتهم؟
Why I chose them to reshape the world?
لماذا اخترتهم لإعادة تشكيل العالم؟
It is because they are weak.
ذلك لأنهم ضعفاء.
Easily broken.
سهل الكسر.
Easily reshaped.
يمكن إعادة تشكيلها بسهولة.
Controlled.
تحت السيطرة.
The perfect vessels.
الأواني المثالية.
Oh, baby.
يا حبيبي.
-Mom. -Oh, baby.
-أمي. -يا حبيبي.
I don't understand. How did you…?
لا أفهم. كيف عرفتَ ذلك؟
He's a sorcerer. A real-life, honest-to-God sorcerer.
إنه ساحر. ساحر حقيقي، أقسم بالله.
Mike.
مايك.
You did it. You really did it.
لقد فعلتها. لقد فعلتها حقاً.
The kids.
الأطفال.
Vecna… he's got the kids.
فيكنا... هو من لديه الأطفال.
I know. Derek, Mary, Glenn.
أعرف. ديريك، ماري، غلين.
No. Not just them.
لا، ليس هم فقط.
The others, they didn't make it out of Hawkins.
أما الآخرون، فلم ينجوا من هوكينز.
I could've helped them fight if I had just acted sooner.
كان بإمكاني مساعدتهم في القتال لو أنني تصرفت في وقت أبكر.
But I was too late.
لكنني وصلت متأخراً جداً.
And now he's got all of them.
والآن أصبح يمتلكهم جميعاً.
All 12.
جميعهم الـ 12.
We failed.
لقد فشلنا.
I failed.
لقد فشلت.
No.
لا.
The tunnels. Radio Shack.
الأنفاق. راديو شاك.
Your memory of what happened, of how you came to be here might be foggy…
قد تكون ذاكرتك لما حدث، وكيف وصلت إلى هنا، ضبابية...
-Mary! -…confused.
-ماري! -...مرتبكة.
Holly!
هولي!
The monsters… they tried to take you.
الوحوش... حاولوا أخذك.
Hi!
أهلاً!
But I saved you just in time.
لكنني أنقذتك في الوقت المناسب.
-How are you? -Good.
- كيف حالك؟ - بخير.
This place, my home,
هذا المكان، بيتي،
is now your home too.
أصبح الآن منزلك أيضاً.
Your sanctuary.
ملاذك الآمن.
As long as you do not venture into the woods where the monsters live,
طالما أنك لا تغامر بالدخول إلى الغابة حيث تعيش الوحوش،
you will be safe here.
ستكون بأمان هنا.
Now, I know many of you are wondering
أعلم أن الكثير منكم يتساءل الآن
when the rest of your friends and family will join us here.
عندما ينضم إلينا بقية أصدقائك وعائلتك هنا.
The difficult truth is there is more at stake
الحقيقة الصعبة هي أن هناك ما هو أكثر على المحك.
than just the lives of your loved ones.
أكثر من مجرد حياة أحبائك.
I don't wish to frighten you.
لا أريد أن أخيفك.
But I believe you are brave enough to know the truth.
لكنني أعتقد أنك شجاع بما يكفي لمعرفة الحقيقة.
An evil darkness is spreading across not just Hawkins,
إن ظلاماً شريراً ينتشر ليس فقط في هوكينز،
but the whole world,
لكن العالم بأسره،
and soon it will be too late to stop it.
وسرعان ما سيصبح من المستحيل إيقاف ذلك.
You can think of this darkness like the Black Thing in your book.
يمكنك أن تفكر في هذا الظلام على أنه الشيء الأسود في كتابك.
Just as the Black Thing threatened Meg's family,
وكما هدد الكائن الأسود عائلة ميغ،
so does the darkness threaten yours,
وكذلك الظلام يهدد حياتك،
but I believe I have found a way to defeat this darkness.
لكنني أعتقد أنني وجدت طريقة لهزيمة هذا الظلام.
How?
كيف؟
I have traveled far and long beyond our dimension.
لقد سافرت بعيداً وطويلاً إلى ما وراء بُعدنا.
In my travels, I discovered another world.
في رحلاتي، اكتشفت عالماً آخر.
A world far from Earth.
عالم بعيد عن الأرض.
This world is much like ours, only…
هذا العالم يشبه عالمنا إلى حد كبير، إلا أن...
good.
جيد.
Free of monsters and darkness.
خالٍ من الوحوش والظلام.
It is the light.
إنه النور.
Which brings me to the true reason why you have been chosen.
وهذا يقودني إلى السبب الحقيقي وراء اختيارك.
You…
أنت…
are not like other children.
إنهم ليسوا كباقي الأطفال.
Like Meg, you are special.
مثل ميغ، أنت مميز.
You have dormant powers in here.
لديك قوى كامنة هنا.
And I believe if we work together, we can awaken those powers,
وأعتقد أنه إذا عملنا معاً، فسنتمكن من إيقاظ تلك القدرات.
channel our energy and draw this new world to ours.
وجهوا طاقتنا واجذبوا هذا العالم الجديد إلى عالمنا.
And as the light…
وكما النور...
reaches the darkness,
يصل إلى الظلام،
the light will expel the darkness,
النور سيطرد الظلام،
your loved ones will be saved, and you…
سينجو أحباؤك، وأنت...
you will be heroes.
ستكونون أبطالاً.
Yes, Holly?
نعم يا هولي؟
Are you going to leave again?
هل ستغادر مرة أخرى؟
To bring more, uh, special kids here?
لجلب المزيد من الأطفال ذوي الاحتياجات الخاصة إلى هنا؟
Poor Holly. She was the first one chosen,
مسكينة هولي. لقد كانت أول من تم اختيارها.
and she was left here all alone.
وبقيت هنا وحيدة تماماً.
But don't worry, I won't be leaving you.
لكن لا تقلق، لن أتركك.
Any of you. Ever again.
أي واحد منكم. أبداً.
But for now,
لكن في الوقت الراهن،
eat and play.
تناول الطعام والعب.
And most importantly, rest.
والأهم من ذلك كله، الراحة.
Because tomorrow?
لأن الغد؟
Tomorrow, it begins.
غداً، يبدأ الأمر.
You said no one left this room.
قلتَ إنه لا أحد يغادر هذه الغرفة.
That's direct from Sec. No one came in or out.
هذا كلام مباشر من وزير الخارجية. لم يدخل أحد ولم يخرج أحد.
You're saying what? They vanished like Houdini?
ماذا تقول؟ لقد اختفوا مثل هوديني؟
I don't know, sir.
لا أعرف يا سيدي.
I want every square inch of this building checked.
أريد فحص كل شبر من هذا المبنى.
Every room, vent, access panel. Let's go. Move. Move!
كل غرفة، كل فتحة تهوية، كل لوحة وصول. هيا بنا. تحركوا. تحركوا!
You okay?
هل أنت بخير؟
I lost it.
لقد فقدت صوابي.
We're too far.
لقد ابتعدنا كثيراً.
It's okay. We're far enough away they're not gonna catch up with us now.
لا بأس. نحن بعيدون بما فيه الكفاية، ولن يلحقوا بنا الآن.
That's a hell of a trick you pulled.
لقد قمتَ بحيلةٍ بارعة.
I mean, maybe I should say it was bitchin'.
أعني، ربما كان عليّ أن أقول إنها كانت رائعة.
Wasn't that the word you added to El's vocabulary?
ألم تكن تلك الكلمة التي أضفتها إلى مفردات إيل؟
I'm a… bad influence.
أنا... تأثير سيء.
Yeah, join the club.
نعم، انضم إلى النادي.
-Lucas? -Shit.
-لوكاس؟ -تباً.
-Oh, no. -Hey. Hey, guys.
-أوه، لا. -مهلاً. مهلاً يا رفاق.
Oh, no.
أوه، لا.
-Hey. -Oh, shit.
-مهلاً. -يا إلهي.
It's just a scratch.
إنها مجرد خدشة.
-God, Mike, first aid. -Shit. Shit, shit!
- يا إلهي، مايك، الإسعافات الأولية. - اللعنة. اللعنة، اللعنة!
Let's see.
لنرى.
-Can you lift it? Show us? -Yeah.
- هل يمكنك رفعه؟ أرنا؟ - نعم.
Ugh!
أوف!
That's not too bad.
هذا ليس سيئاً للغاية.
Oh, shit.
يا للقرف.
Yeah, it looks like just the right amount for a couple of badass scars.
نعم، يبدو أنها الكمية المناسبة تماماً لندبتين رائعتين.
I'm sorry I couldn't protect the kids.
أنا آسف لأنني لم أستطع حماية الأطفال.
You did everything you could. You… You fought.
لقد فعلت كل ما بوسعك. أنت... لقد قاتلت.
You risked your life. Nice swing, by the way.
لقد خاطرت بحياتك. بالمناسبة، تأرجحك كان رائعاً.
You saw?
هل رأيت؟
He more than just saw.
لقد رأى أكثر من مجرد رؤية.
So, Demos floating, limbs snapping, dying.
إذن، العروض التجريبية تطفو، والأطراف تنكسر، وتموت.
That was… That was all you?
كان ذلك... كان ذلك كله بفضلك؟
I mean… Yeah.
أعني... أجل.
Holy shit.
يا إلهي!
You know what this means, right? You're like Will the Wise, but for real.
أنت تعرف ما يعنيه هذا، أليس كذلك؟ أنت مثل ويل الحكيم، ولكن على أرض الواقع.
-Not really. -He's more like a sorcerer than a wizard.
- ليس حقاً. - إنه أشبه بساحر منه بمعالج.
Okay, yeah. I mean, sure.
حسنًا، أجل. أعني، بالتأكيد.
But you get what I'm saying, though, right?
لكنك تفهم ما أقوله، أليس كذلك؟
Like, this totally changes the game.
هذا يغير قواعد اللعبة تماماً.
We got our second El.
حصلنا على قطارنا الثاني.
I'm not like a second El. I don't have powers.
أنا لستُ مثل إيل الثانية. ليس لديّ قوى خارقة.
I'm just… I'm siphoning. I'm stealing Vecna's.
أنا فقط... أنا أسرق. أنا أسرق من فيكنا.
And to do that, I have to be near the hive mind,
ولكي أفعل ذلك، يجب أن أكون قريباً من العقل الجمعي،
and Vecna's not coming back.
وفيكنا لن يعود.
-But his Demos might. -I don't think so.
-لكن ربما تفعل فرقته الديمقراطية ذلك. -لا أعتقد ذلك.
They came for the kids, and he's got them all,
جاؤوا من أجل الأطفال، وقد أمسك بهم جميعاً.
and he has his vessels.
وله أوعيته.
"Vessels"?
"أوعية"؟
That's what he called them. He said, "vessels for reshaping the world."
هذا ما أطلق عليه. قال: "أوعية لإعادة تشكيل العالم".
I just hope your theory's wrong.
أتمنى فقط أن تكون نظريتك خاطئة.
What theory?
أي نظرية؟
November 6th.
السادس من نوفمبر.
The day all this started…
اليوم الذي بدأ فيه كل هذا...
is the day it ends.
هو اليوم الذي ينتهي فيه الأمر.
You good?
هل أنت بخير؟
Okay, Lucas, take it slow. Take it slow. I got you. I got you.
حسناً يا لوكاس، خذ الأمور ببساطة. خذ الأمور ببساطة. أنا معك. أنا معك.
Come on, man. One more step.
هيا يا رجل، خطوة أخرى.
Hey, hey. Come here.
هيا، هيا. تعال إلى هنا.
I wonder if there's a way we can jack back into the hive mind
أتساءل إن كان هناك طريقة ما للعودة إلى عقل الخلية
and access his powers again.
ويستعيد صلاحياته.
That's not possible, not unless--
هذا غير ممكن، إلا إذا...
The hive is close, I know.
أعلم أن الخلية قريبة.
But what happened tonight,
لكن ما حدث الليلة،
none of us thought that was possible either.
لم يظن أي منا أن ذلك ممكن أيضاً.
Mom.
أم.
Listen, I'm just saying, what if…
اسمع، أنا فقط أقول، ماذا لو...
what if this time,
ماذا لو هذه المرة،
you don't use your powers against his army.
لا تستخدم قواك ضد جيشه.
You use them against him, against Vecna.
تستخدمها ضده، ضد فيكنا.
Stab him with his own sword.
اطعنه بسيفه.
You didn't fail tonight.
لم تفشل الليلة.
What you did…
ما فعلته...
was extraordinary.
كان الأمر استثنائياً.
You said so yourself.
أنت قلت ذلك بنفسك.
Vecna chose you because he underestimated you.
اختارك فيكنا لأنه استهان بك.
I think we all have. I know I did.
أعتقد أننا جميعاً مررنا بذلك. أنا شخصياً مررت به.
And that is a mistake I will never, ever make again.
وهذا خطأ لن أرتكبه مرة أخرى أبداً.
But I'm willing to bet everything that he does.
لكنني على استعداد للمراهنة بكل شيء على ما سيفعله.
And when he does,
وعندما يفعل ذلك،
it'll be the last mistake that son of a bitch ever makes.
سيكون هذا آخر خطأ يرتكبه ذلك الوغد.
It's a miracle they made it back in one piece.
إنها معجزة أنهم عادوا سالمين.
Wish I could say the same thing about Harrington's precious Beamer.
أتمنى لو أستطيع قول الشيء نفسه عن سيارة هارينغتون الثمينة من طراز بي إم دبليو.
This is what you're gonna do?
هذا ما ستفعله؟
Act like nothing happened, make jokes?
تصرف وكأن شيئًا لم يحدث، وأطلق النكات؟
You find Vecna, you come home. That was always the plan.
إذا وجدت فيكنا، ستعود إلى ديارك. كانت هذه هي الخطة دائماً.
-That was never real, was it? -Of course it was real.
- لم يكن ذلك حقيقياً أبداً، أليس كذلك؟ - بالطبع كان حقيقياً.
You're lying.
أنت تكذب.
Just like how you lied about my training. You couldn't have me on your crawls
تمامًا كما كذبت بشأن تدريبي. لم يكن بإمكانك السماح لي بالمشاركة في تمارين الزحف الخاصة بك.
because your plan was to kill Vecna alone and die.
لأن خطتك كانت قتل فيكنا بمفردك والموت.
Hey. Listen to me. What happened today was different.
اسمعوني. ما حدث اليوم كان مختلفاً.
The kryptonite, you couldn't fight. I didn't have a choice.
الكريبتونايت، لا يمكنك مقاومته. لم يكن لدي خيار.
And the bomb?
وماذا عن القنبلة؟
The bomb was… It was a fail-safe.
كانت القنبلة... كانت بمثابة نظام أمان.
A fail-safe no one knew about.
خطة احتياطية لم يكن أحد يعلم عنها.
I saw in your eyes tonight.
رأيت ذلك في عينيك الليلة.
I saw.
رأيت.
You were planning to die.
كنت تخطط للموت.
And you always were.
وكنتَ كذلك دائماً.
Hey!
يا!
Your friends were supposed to be here, yeah?
كان من المفترض أن يكون أصدقاؤك هنا، أليس كذلك؟
Oh, you gotta be shitting me.
أوه، لا بد أنك تمزح معي.
Well, this looks really promising.
حسناً، هذا يبدو واعداً للغاية.
We're in the lobby.
نحن في الردهة.
And… where are we going exactly?
وإلى أين نحن ذاهبون بالضبط؟
Right. Like, what is it we're looking for?
حسناً. ما الذي نبحث عنه تحديداً؟
-You've all seen Return of the Jedi? -The one with the teddy bears?
هل شاهدتم جميعاً فيلم عودة الجيداي؟ - الفيلم الذي فيه دمى الدببة؟
-Ewoks. -Yeah, it's the best one.
- الإيووكس. - أجل، إنه الأفضل.
-Is it? -No, but every child loves it, so tracks.
-هل هو كذلك؟ -لا، لكن كل طفل يحبه، لذا فهو يتتبع.
In the film, if you recall,
في الفيلم، إن كنت تتذكر،
the rebels need to destroy a second Death Star,
يحتاج المتمردون إلى تدمير نجمة الموت الثانية.
but it's surrounded by a protective energy shield,
لكنها محاطة بدرع طاقة واقٍ،
which is created by a shield generator.
والذي يتم إنشاؤه بواسطة مولد درع.
Yeah, cool. Thanks for the summary of a movie we've all seen.
أجل، رائع. شكراً على ملخص الفيلم الذي شاهدناه جميعاً.
It's an oddly relevant movie, Steve.
إنه فيلم ذو صلة غريبة بالموضوع يا ستيف.
Look, I think this circular flesh wall is Vecna's version of an energy shield,
انظر، أعتقد أن هذا الجدار الدائري المصنوع من اللحم هو نسخة فيكنا من الدرع الطاقي،
except it's not sci-fi.
إلا أنها ليست خيالاً علمياً.
It's supernatural, created by Vecna's dark magic.
إنه أمر خارق للطبيعة، تم إنشاؤه بواسطة سحر فيكنا المظلم.
And this dark magic shield is what's preventing us
وهذا الدرع السحري المظلم هو ما يمنعنا
from reaching him and saving Holly.
من الوصول إليه وإنقاذ هولي.
But if my math is correct,
لكن إذا كانت حساباتي صحيحة،
the generator for the shield has to be in this lab.
يجب أن يكون مولد الدرع موجودًا في هذا المختبر.
So if we find this dark magic shield generator…
إذا وجدنا مولد درع السحر الأسود هذا...
-We destroy the wall. -Find Vecna, save Holly.
- ندمر الجدار. - نعثر على فيكنا، وننقذ هولي.
Medals for all.
ميداليات للجميع.
And it looks like what?
وماذا يبدو شكله؟
How would you expect me to know that?
كيف تتوقع مني أن أعرف ذلك؟
Up or down?
صعوداً أم هبوطاً؟
I say both. Search in teams of two. Cover more ground.
أقول كلا الأمرين. ابحثوا في فرق ثنائية. غطوا مساحة أكبر.
Yeah, that's cool with me, but can we just switch the teams up?
نعم، هذا مناسب لي، ولكن هل يمكننا فقط تبديل الفرق؟
Nance, you and me to go up?
نانسي، هل نصعد أنا وأنتِ؟
-Oh, I mean… -Are you serious?
-أوه، أقصد... -هل أنت جاد؟
Me and Henderson need some space.
أنا وهندرسون نحتاج إلى بعض المساحة.
-Please.
- من فضلك.
Fine. How about me and you?
حسناً. ماذا عني وعنك؟
I think we need some space too.
أعتقد أننا نحتاج إلى بعض المساحة أيضاً.
So everyone but Nancy. That's just… It's convenient.
إذن الجميع ما عدا نانسي. هذا ببساطة... إنه أمر ملائم.
-Huh. -Hey, we don't have time for this.
-هاه. -مهلاً، ليس لدينا وقت لهذا.
Let's keep it simple, stick to the usual teams.
دعونا نبقي الأمور بسيطة، ونلتزم بالفرق المعتادة.
-Nance, I can't-- -I can't–
نانسي، لا أستطيع... لا أستطيع...
End of discussion.
انتهى النقاش.
Awesome.
مذهل.
Just awesome.
رائع بكل بساطة.
Heart and soul
القلب والروح
-I'm gonna get you! -Nuh-uh.
سأقبض عليك! -لا، لا.
The way a fool would do, madly…
كما يفعل الأحمق، بجنون...
You're it!
أنت هو!
I'm gonna get you!
سأقبض عليك!
I can't believe you had a whole day here without me.
لا أصدق أنك قضيت يومًا كاملاً هنا بدوني.
What do you think? I'm never sure. Does green work on me?
ما رأيك؟ لست متأكدة أبداً. هل اللون الأخضر يناسبني؟
Yeah, totally.
نعم، بالتأكيد.
-What's going on with you? -Nothing.
- ما الذي يحدث معك؟ - لا شيء.
You're acting weird.
تصرفاتك غريبة.
I think…
أظن…
I ate too much cake or something.
أكلت الكثير من الكعك أو شيء من هذا القبيل.
Maybe Mr. Whatsit has some tea?
ربما لدى السيد واتسيت بعض الشاي؟
I'm sure he does. He has everything.
أنا متأكد من ذلك. لديه كل شيء.
-What are you doing here? -We need to talk.
- ماذا تفعل هنا؟ - نحتاج إلى التحدث.
-Holly, the plan-- -Was to wait for Henry to leave. I know.
-هولي، الخطة-- -كانت انتظار مغادرة هنري. أعلم.
But he was talking and saying all this creepy stuff.
لكنه كان يتحدث ويقول كل هذه الأشياء المخيفة.
-Did anyone see you come here? -No, I was careful. Please, just listen.
- هل رآك أحد وأنت تأتي إلى هنا؟ - لا، كنت حذراً. من فضلك، استمع فقط.
I know why Henry kidnapped us.
أعرف لماذا اختطفنا هنري.
He's going to somehow use us to draw another world to ours, to Earth.
سيستخدمنا بطريقة ما لجذب عالم آخر إلى عالمنا، إلى الأرض.
"Draw another world"? I don't understand what that means.
"ارسم عالماً آخر"؟ لا أفهم ما يعنيه ذلك.
Henry says it's to save Earth, but I think it's really to destroy it.
يقول هنري إن الهدف هو إنقاذ الأرض، لكنني أعتقد أن الهدف الحقيقي هو تدميرها.
Whatever he's planning, he's going to do it tomorrow.
مهما كان ما يخطط له، فسوف يفعله غداً.
We have to get out of Camazotz right now.
علينا الخروج من كامازوتز الآن.
We'll never make it. As soon as he realizes that you're gone,
لن ننجح أبداً. حالما يدرك أنك رحلتِ،
he'll track you down with his powers and catch us.
سيتعقبك بقواه ويقبض علينا.
-Are you sure no one saw you? -Positive.
- هل أنت متأكد من أن أحداً لم يرك؟ - بالتأكيد.
-Who the hell are you? -Derek. Who the hell are you?
- من أنت بحق الجحيم؟ - ديريك. من أنت بحق الجحيم؟
What are you doing here, dipshit?
ماذا تفعل هنا أيها الأحمق؟
I'm not Dipshit Derek anymore. I'm Delightful Derek.
لم أعد ديريك الأحمق. أنا ديريك الرائع.
-Much did you hear? -Not much.
- هل سمعت الكثير؟ - لا شيء يُذكر.
Just how you wanna escape but can't because you need Henry to leave first,
تماماً كما تريد الهروب لكنك لا تستطيع لأنك تحتاج إلى مغادرة هنري أولاً،
otherwise he'll find you with his evil Vecna magic.
وإلا فسوف يجدك بسحره الشرير من نوع فيكنا.
"Vecna"? I didn't say that name. How do you know that name?
"فيكنا"؟ لم أقل هذا الاسم. كيف تعرف هذا الاسم؟
-Mike. -Mike?
مايك. مايك؟
My brother Mike?
أخي مايك؟
-He's like my best friend now. -You're best friends with Mike?
- هو الآن مثل صديقي المقرب. - أنت صديق مقرب لمايك؟
And also Will and Lucas and Erica and Mrs. Byers and Miss Robin.
وكذلك ويل ولوكاس وإريكا والسيدة بايرز والآنسة روبن.
We tried to save the others, but that didn't work.
حاولنا إنقاذ الآخرين، لكن ذلك لم ينجح.
So I'm here. I thought I couldn't trust anyone.
لذا أنا هنا. كنت أظن أنني لا أستطيع الوثوق بأحد.
Then I saw your face during Mr. Whatsit's speech,
ثم رأيت وجهك أثناء خطاب السيد واتسيت،
and I was like, "She knows he's full of shit."
فقلت لنفسي: "إنها تعلم أنه يكذب".
So I followed you into the woods, and obviously I was right on the money.
لذا تبعتك إلى الغابة، ومن الواضح أنني كنت على صواب تماماً.
-So can I come with you? -No!
- هل يمكنني أن آتي معك؟ - لا!
None of us are going anywhere. Not as long as Henry's watching.
لن يذهب أحد منا إلى أي مكان. ليس طالما أن هنري يراقب.
What if we make sure he's not?
ماذا لو تأكدنا من أنه ليس كذلك؟
You can't come with us.
لا يمكنك المجيء معنا.
But maybe you can help us escape.
لكن ربما يمكنك مساعدتنا على الهروب.
But you really need to drop this new "Delightful" thing,
لكن عليك حقاً التخلي عن هذا الشيء الجديد "المبهج".
because if this is gonna work, we need Dipshit Derek.
لأنه إذا كان هذا سينجح، فنحن بحاجة إلى ديريك الأحمق.
Okay, the goal is simple.
حسناً، الهدف بسيط.
We get Will close to the hive mind.
سنقرب ويل من العقل الجمعي.
Once he is, he jacks back in.
وبمجرد أن يصبح جاهزاً، يعود إلى العمل.
Only this time, he doesn't go after a Demo.
لكن هذه المرة، لم يلاحق عرضًا تجريبيًا.
He goes after Vecna.
يلاحق فيكنا.
One blow takes him out, ends him, ends his army, ends this nightmare.
ضربة واحدة تقضي عليه، وتنهي وجوده، وتنهي جيشه، وتنهي هذا الكابوس.
That's it. So…
هذا كل شيء. إذن...
What do you think? What? Any ideas, thoughts?
ما رأيك؟ ماذا؟ هل لديك أي أفكار أو آراء؟
There's no bad ideas.
لا توجد أفكار سيئة.
I mean, I think it's, uh, a great plan.
أعني، أعتقد أنها، همم، خطة رائعة.
Uh, I mean, it's a… It's a great plan, right?
أعني، إنها... إنها خطة رائعة، أليس كذلك؟
Hey.
يا.
Yeah, no. Yes, it's a…
لا، نعم، إنه...
It's a great plan.
إنها خطة رائعة.
It's just…
الأمر فقط...
Will, you took out that Demo with your mind?
ويل، هل قمت بحذف ذلك العرض التجريبي بعقلك؟
-I mean… -Three to be exact.
أعني... ثلاثة على وجه الدقة.
Simultaneously.
معًا.
Well, butter my butt and call me a biscuit!
يا للعجب !
A real-life wizard.
ساحر حقيقي.
A sorcerer, actually. His powers are--
ساحر في الواقع. قدراته هي-
Innate. Yes, thank you.
فطري. نعم، شكراً لك.
-What does that matter? -It matters.
- ما أهمية ذلك؟ - إنه مهم.
Can we all just focus, please?
هل يمكننا جميعًا التركيز من فضلكم؟
Okay, I will start.
حسناً، سأبدأ.
We could build another telemetry thingy.
يمكننا بناء جهاز قياس عن بعد آخر.
And then we could find El and Jonathan and the others,
وبعد ذلك يمكننا العثور على إيل وجوناثان والآخرين،
and hope they have a track on Vecna.
ونأمل أن يكون لديهم أغنية في ألبوم فيكنا.
Dustin hand-built that tracker himself. I have no idea how it works.
قام داستن بصنع جهاز التتبع هذا بنفسه. ليس لدي أدنى فكرة عن كيفية عمله.
Maybe we could put our heads together and try to figure it out,
ربما يمكننا أن نفكر معاً ونحاول إيجاد حل.
but it'll probably take…
لكن الأمر سيستغرق على الأرجح...
Days, days that we don't have.
أيام، أيام لا نملكها.
What if we put Will in the back of the van and drive him around like a human antenna?
ماذا لو وضعنا ويل في الجزء الخلفي من الشاحنة وقمنا بقيادته كهوائي بشري؟
-What? -She said no bad ideas.
-ماذا؟ -قالت لا للأفكار السيئة.
Okay, what else?
حسناً، ماذا أيضاً؟
Come on, guys, what else?
هيا يا رفاق، ماذا أيضاً؟
Anything.
أي شئ.
Is anyone else starving?
هل هناك من يتضور جوعاً أيضاً؟
Bugles?
أبواق؟
The world is ending.
العالم ينهار.
Precisely.
بدقة.
The human mind needs energy and nutrients to sustain focus and creativity.
يحتاج العقل البشري إلى الطاقة والمغذيات للحفاظ على التركيز والإبداع.
Hmm?
همم؟
Eat.
يأكل.
-I got it! I got it! -I got it! I got it. I got it.
- فهمت! فهمت! - فهمت! فهمت. فهمت.
Okay, I'll go first.
حسنًا، سأبدأ أنا.
Dustin is MIA, but his mentor… is not.
داستن مفقود، لكن مرشده... ليس كذلك.
-Mr. Clarke? -He's the biggest nerd in Hawkins.
-السيد كلارك؟ -إنه أكبر مهووس في هوكينز.
He taught Dustin everything he knows.
لقد علّم داستن كل ما يعرفه.
If anyone can build a new tracker, and build one fast, it's him.
إذا كان هناك من يستطيع بناء جهاز تتبع جديد، وبسرعة، فهو هو.
That could work.
قد ينجح ذلك.
Yeah, but that'll just take time.
أجل، لكن ذلك سيستغرق بعض الوقت.
My plan is faster, bolder, better.
خطتي أسرع وأكثر جرأة وأفضل.
As I was heating up my popcorn, I thought about Billy in the sauna.
بينما كنت أقوم بتسخين الفشار، فكرت في بيلي في الساونا.
We heated him up to activate the particles, right?
قمنا بتسخينه لتنشيط الجزيئات، أليس كذلك؟
They were dormant, just like these kernels,
كانت خاملة، تماماً مثل هذه الحبوب،
just like the particles inside the Demos Will killed.
تمامًا مثل الجزيئات الموجودة داخل الديموس، سيتم قتلها.
To bring 'em back to life, we have to heat 'em up.
لإعادة إحيائهم، علينا تسخينهم.
There are 50,000 watts flowing through that tower.
هناك 50 ألف واط تتدفق عبر ذلك البرج.
We pump the dead Demos with electricity, shock those particles back to life,
نقوم بضخ الكهرباء في الديمقراطيات الميتة، ونعيد إحياء تلك الجزيئات.
and voilà, we've got ourselves an instant hive mind.
وهكذا، أصبح لدينا عقل جمعي فوري.
You want to Dr. Frankenstein a dead Demo? That's your big idea?
أتريد أن تُحوّل ديمقراطياً ميتاً إلى دكتور فرانكشتاين؟ هل هذه هي فكرتك العظيمة؟
-Your plan is slow as shit. -Your plan is stupid as shit.
- خطتك بطيئة للغاية. - خطتك غبية للغاية.
Hey, hey, children, stop it!
يا أطفال، توقفوا عن ذلك!
Let's be clear.
لنكن واضحين.
They each have flaws. Many, many, many flaws.
لكل منهم عيوب. عيوب كثيرة، كثيرة، كثيرة.
So we try both.
لذا نجرب كليهما.
We throw two darts and pray for a bullseye.
نرمي سهمين وندعو الله أن يصيب الهدف.
Okay, that was too many stairs.
حسناً، كان ذلك عدداً كبيراً جداً من الدرجات.
Treasures are always hidden in the deepest depths of the dungeon.
دائماً ما تكون الكنوز مخبأة في أعمق أعماق الزنزانة.
What is it, a treasure or a magic shield generator?
ما هذا، كنز أم مولد درع سحري؟
Keep your metaphors straight, dude.
حافظ على استعاراتك سليمة يا صديقي.
Analogy.
تشبيه.
Okay.
تمام.
Did not expect to find a daycare in this hellhole.
لم أتوقع أن أجد حضانة أطفال في هذا المكان البائس.
That's a perk.
هذه ميزة إضافية.
Holy shit, Henderson.
يا إلهي، هندرسون.
You were right.
كنت محقاً.
Treasure.
كنز.
-Okay, you know what? -What?
- حسنًا، هل تعلم ماذا؟ - ماذا؟
This is the perfect spot for you, considering your arrested development.
هذا هو المكان المثالي لك، بالنظر إلى تأخر نموك.
While I search the rest of the basement,
بينما أقوم بتفتيش بقية القبو،
why don't you stay here and play with your balls?
لماذا لا تبقى هنا وتلعب بكراتك؟
Perfect, yeah.
ممتاز، نعم.
-Finally, a plan I can get behind. -I can imagine.
- أخيراً، خطة أؤيدها. - أستطيع أن أتخيلها.
Yeah, good luck looking for your… treasure.
نعم، حظاً موفقاً في البحث عن... كنزك.
I mean, shield generator.
أقصد، مولد الدرع.
I mean, made-up bullshit.
أعني، هراء مختلق.
Thank you.
شكرًا لك.
I'm starting to worry Dustin might be wrong this time.
بدأت أشعر بالقلق من أن داستن قد يكون مخطئاً هذه المرة.
I mean, this place is dead.
أعني، هذا المكان ميت.
I dunno. The whole thing just seems… increasingly unlikely.
لا أدري. الأمر برمته يبدو... مستبعداً بشكل متزايد.
Well, we're here now.
حسنًا، نحن هنا الآن.
Might as well search the place.
فلنبحث في المكان.
Hey.
يا.
Did I do something…
هل فعلت شيئاً ما؟
to piss you off or something?
هل تريد إغاظتك أم ماذا؟
What are you talking about?
عن ماذا تتحدث؟
I don't know. There's a tone.
لا أعرف. هناك نبرة معينة.
-A tone? -Yeah.
- نغمة؟ - نعم.
-Okay. -See, that was it. The tone.
- حسناً. - أترى، هذا هو الأمر. النبرة.
Yeah, well, now there's a tone because you're being ridiculous.
أجل، حسناً، الآن لديك نبرة صوت مناسبة لأنك تتصرف بشكل سخيف.
Yeah, well, was I being ridiculous downstairs also?
أجل، حسناً، هل كنتُ سخيفاً في الطابق السفلي أيضاً؟
Oh, you mean when you and Steve started up your macho crap again?
أوه، تقصد عندما بدأت أنت وستيف في إظهار رجولة زائفة مرة أخرى؟
Wait, no, you mean when Steve asked you to go with him, and you hesitated.
انتظر، لا، أنت تقصد عندما طلب منك ستيف أن تذهب معه، وترددت.
Um, actually, I said we should stick to the usual.
في الحقيقة، قلتُ إننا يجب أن نلتزم بالمعتاد.
Yeah, after you hesitated.
نعم، بعد أن ترددت.
I didn't hesitate.
لم أتردد.
I know you, Nancy. You hesitated.
أعرفكِ يا نانسي. لقد ترددتِ.
Okay. So what if I did, which I didn't?
حسنًا. ماذا لو فعلت ذلك، وهو ما لم أفعله؟
It doesn't matter.
لا يهم.
My sister is missing.
أختي مفقودة.
Yeah, which is exactly why it does matter.
نعم، وهذا هو السبب تحديداً في أهمية الأمر.
After everything that has happened,
بعد كل ما حدث،
that is happening,
هذا ما يحدث،
I'm scared, Nancy, okay?
أنا خائفة يا نانسي، حسناً؟
I'm really scared.
أنا خائف حقاً.
I don't know what's on the other side of any of this.
لا أعرف ما الذي سيحدث على الجانب الآخر من كل هذا.
But what I do know
لكن ما أعرفه هو
is that if we wanna stand a chance of surviving this,
هذا هو إذا أردنا أن تتاح لنا فرصة للنجاة من هذا،
all right, we need to be a team.
حسناً، علينا أن نكون فريقاً.
A team like we used to be.
فريق كما كنا عليه في السابق.
We are still a team.
ما زلنا فريقًا واحدًا.
No, we're not.
لا، لسنا كذلك.
Not anymore.
ليس بعد الآن.
So, what, you wanna solve all of our relationship issues here?
إذن، ماذا، تريد حل جميع مشاكل علاقتنا هنا؟
-In Hawkins Lab? In the Upside Down? -No. No, Nancy.
- في مختبر هوكينز؟ في العالم المقلوب؟ - لا. لا يا نانسي.
I just want you to stop running away from me.
أريدك فقط أن تتوقف عن الهروب مني.
Start being honest with me.
ابدأ بالصدق معي.
Oh, and that's what you've been?
أوه، وهذا ما كنت عليه؟
Honest with me?
هل أنت صادق معي؟
Yeah.
نعم.
Yeah, I've been honest with you.
نعم، لقد كنت صريحاً معك.
-You hesitated. -No, I didn't.
- ترددت. - لا، لم أتردد.
I know you, Jonathan, and that hesitation was the size of a Mack Truck.
أعرفك يا جوناثان، وكان ذلك التردد بحجم شاحنة ماك.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Jonathan!
جوناثان!
What the hell?
بحق الجحيم؟
What is it?
ما هذا؟
Is it too late to take back what I said about Dustin's theory?
هل فات الأوان للتراجع عما قلته بشأن نظرية داستن؟
Nancy, Jonathan, do you copy? Over.
نانسي، جوناثان، هل تسمعانني؟ انتهى.
We are at the church, and we are wondering where the hell you are.
نحن في الكنيسة، ونتساءل أين أنت بحق الجحيم.
You copy?
هل فهمت؟
Jonathan!
جوناثان!
Nancy, do you copy?
نانسي، هل تسمعينني؟
Come on, guys.
هيا يا شباب.
After you and your policeman came all this way,
بعد أن قطعت أنت وشرطيك كل هذه المسافة،
it must have been quite the surprise finding me instead of Henry.
لا بد أن العثور عليّ بدلاً من هنري كان مفاجأة كبيرة .
I'm sorry, Kali.
أنا آسف يا كالي.
I'm sorry for not finding you sooner.
أنا آسف لعدم عثوري عليك في وقت سابق.
You couldn't have known.
لم يكن بإمكانك أن تعرف.
I have a bath, a tank at home.
لدي حوض استحمام، خزان في المنزل.
I can search far, even here.
يمكنني البحث بعيداً، حتى هنا.
I think I was afraid to look for you.
أعتقد أنني كنت أخشى البحث عنك.
How much did you know about Henry?
ما مدى معرفتك بهنري؟
Everything, except…
كل شيء، باستثناء...
that he was still alive.
أنه ما زال على قيد الحياة.
Help me find him.
ساعدني في العثور عليه.
Kill him.
اقتله.
Then what?
ثم ماذا؟
It ends.
انتهى الأمر.
We can finally live. We can really live.
أخيرًا يمكننا أن نعيش. يمكننا أن نعيش حقًا.
That's just a dream, Jane.
هذا مجرد حلم يا جين.
It doesn't have to be.
ليس بالضرورة أن يكون الأمر كذلك.
I had the same… dream.
لقد حلمت بنفس الحلم...
That I could put a stop to all this,
أتمنى لو أستطيع وضع حد لكل هذا،
that I could…
أنني أستطيع...
heal our wound.
داوِ جراحنا.
But they found me.
لكنهم وجدوني.
Found my friends.
وجدت أصدقائي.
No!
لا!
They killed them.
لقد قتلوهم.
And they took me.
وأخذوني.
I didn't understand why I was still alive.
لم أفهم لماذا ما زلت على قيد الحياة.
I thought maybe this doctor was hired to torture me.
ظننتُ أن هذا الطبيب ربما تم توظيفه لتعذيبي.
But this was not about revenge.
لكن الأمر لم يكن يتعلق بالانتقام.
Dr. Kay needed me.
كانت الدكتورة كاي بحاجة إليّ.
She needed my blood.
كانت بحاجة إلى دمي.
And her need was endless.
وكانت حاجتها لا تنتهي.
She just kept taking…
استمرت في أخذ الطعام...
and taking.
وأخذ.
And I began to think of her as a kind of vampire.
وبدأت أفكر فيها كنوع من مصاصي الدماء.
I don't know how long I was there. They had me drugged.
لا أعرف كم من الوقت بقيت هناك. لقد قاموا بتخديري.
All I knew was I needed to get out.
كل ما كنت أعرفه هو أنني بحاجة إلى الخروج.
And the only way out…
والسبيل الوحيد للخروج...
was death.
كان الموت.
Dr. Kay thought she had stopped my tricks
ظنت الدكتورة كاي أنها أوقفت حيلتي
with that… awful sound of hers.
مع ذلك الصوت... الفظيع الذي تصدره.
But not all tricks require powers.
لكن ليس كل الخدع تتطلب قوى خارقة.
If I had known what was on the other side of that door,
لو كنت أعرف ما كان على الجانب الآخر من ذلك الباب،
I never would have left.
ما كنت لأغادر أبداً.
We thought of that. He must've made it.
لقد فكرنا في ذلك. لا بد أنه هو من صنعه.
-What were they doing? -I was playing…
- ماذا كانوا يفعلون؟ - كنت ألعب...
Go away, dipshit!
ارحل أيها الحقير!
You read my mind, numb nuts!
لقد قرأت أفكاري يا غبي!
Derek, what are you doing? You're not allowed to go in the woods.
ديريك، ماذا تفعل؟ لا يُسمح لك بالذهاب إلى الغابة.
It's against the rules.
هذا مخالف للقواعد.
According to who, Mr. Rogers? He can suck my fat one!
بحسب من يا سيد روجرز؟ فليذهب إلى الجحيم!
-Mr. Whatsit!
-سيد واتسيت!
-Derek went in the woods!
- ذهب ديريك إلى الغابة! - السيد واتسيت!
What if Henry catches Derek?
ماذا لو أمسك هنري بديريك؟
You think he'll hurt him? Or worse?
أتظن أنه سيؤذيه؟ أم ما هو أسوأ؟
As long as Derek makes it to the cave, he's safe.
طالما وصل ديريك إلى الكهف، فهو بأمان.
We just need Henry to take the bait.
كل ما نحتاجه هو أن يقع هنري في الفخ.
How long is it gonna take to find the exit?
كم من الوقت سيستغرق العثور على المخرج؟
Let's hope not long.
نأمل ألا يطول الأمر.
Right, it's just you had your friend Kate to guide you, and--
صحيح، الأمر ببساطة أنكِ كنتِ برفقة صديقتكِ كيت لترشدكِ، و--
All I've been doing for the past two years is moving through this maze.
كل ما كنت أفعله خلال العامين الماضيين هو التحرك عبر هذه المتاهة.
I'm all the guide we need.
أنا الدليل الوحيد الذي نحتاجه.
Once we find his first memory of you,
بمجرد أن نجد أول ذكرى له عنك،
we follow the memory trail to the night he captured you.
نتتبع أثر الذكريات إلى الليلة التي أسرك فيها.
And if I'm right, the exit to the real world will be there.
وإذا كنت على حق، فسيكون المخرج إلى العالم الحقيقي هناك.
And then we escape Camazotz.
ثم نهرب من كامازوتز.
Hey, so, um, I realize,
حسنًا، إذًا، أدركتُ ذلك.
and I know that I've waited just long enough
وأعلم أنني انتظرت وقتاً كافياً.
to make this super awkward,
لجعل هذا الأمر محرجًا للغاية،
but I never thanked you for saving my life,
لكنني لم أشكرك قط على إنقاذ حياتي،
which is, you know, kind of, sort of a big deal.
وهذا، كما تعلمون، أمر مهم نوعاً ما.
Especially to me.
وخاصة بالنسبة لي.
You're welcome.
على الرحب والسعة.
I… I… I mean, I should be thanking you.
أنا... أنا... أقصد، كان يجب أن أشكرك.
Thanking me? Why?
تشكرني؟ لماذا؟
For talking to me about Tammy and… and your life.
لأنك تحدثت معي عن تامي و... وعن حياتك.
It was… It was so…
كان... كان كذلك...
helpful.
متعاون.
Me? Talking?
أنا؟ أتحدث؟
Helpful?
متعاون؟
Someone should really tell my mother.
يجب على أحدهم أن يخبر والدتي.
So…
لذا…
after… after this Tammy and this whole tape epiphany,
بعد... بعد هذه اللحظة الفارقة مع تامي وهذا الشريط بأكمله،
is that when you and Vickie started to…
هل هذا عندما بدأت أنت وفيكي في...
No, no, no. Um…
لا، لا، لا. اممم…
I mean, I never would have had the guts to talk to Vic back then.
أعني، لم أكن لأمتلك الشجاعة أبدًا للتحدث إلى فيك في ذلك الوقت.
I was finally cool with myself,
أخيراً أصبحتُ متصالحاً مع نفسي،
but sharing that part of myself with
لكن مشاركة ذلك الجزء من نفسي مع
someone else, that was a whole other thing.
أما الشخص الآخر، فكان ذلك أمراً مختلفاً تماماً.
But eventually, I…
لكن في النهاية، أنا...
I did it. You know, I told someone.
لقد فعلتها. كما تعلم، أخبرت أحدهم.
Looks like we're all set.
يبدو أننا جاهزون تماماً.
But…
لكن…
Wait.
انتظر.
-But… But who did you tell? -Oh. The obvious. Steve.
-لكن... لكن لمن أخبرت؟ -أوه. الأمر الواضح. ستيف.
Wait, what?
لحظة، ماذا؟
Robin, I… I mean, I don't understand. I mean, not the same…
روبن، أنا... يعني، أنا لا أفهم. يعني، الأمر ليس نفسه...
As in your Steve, like Steve…
كما في ستيف الخاص بك، مثل ستيف...
Steve "The Hair" Harrington, my once sworn enemy.
ستيف "ذا هير" هارينغتون، عدوي اللدود سابقاً.
All right, watch out!
حسناً، انتبهوا!
That's good!
هذا جيد!
But wait, Robin. I mean, I like Steve. I just… I don't understand. He seems…
لكن لحظة يا روبن. أعني، أنا معجبة بستيف. أنا فقط... لا أفهم. يبدو...
Like a bonkers choice?
هل هو خيار مجنون؟
-Yeah. -Believe me, I know.
- أجل. - صدقني، أنا أعرف.
To be fair, we had just been injected with truth serum by evil Russians,
ولنكن منصفين، لقد تم حقننا للتو بمصل الحقيقة من قبل الروس الأشرار.
which is kind of like liquid courage on steroids.
وهو أشبه بجرعة زائدة من الشجاعة.
Really, drugs or not,
بصراحة، سواء كان الأمر يتعلق بالمخدرات أم لا،
just saying it out loud to someone and hearing him be cool with it, you know?
مجرد قول ذلك بصوت عالٍ لشخص ما وسماعه يتقبله، أتعرف؟
It's like this weight lifted.
كأن حملاً ثقيلاً قد زال.
And, you know, if I hadn't have told Steve,
وتعرفون، لو لم أخبر ستيف،
then I probably wouldn't have had the courage to open up to Vickie about it,
حينها ربما لم أكن لأمتلك الشجاعة لأصارح فيكي بالأمر.
and probably wouldn't be talking to you about it either.
وربما لن أتحدث معك عن ذلك أيضاً.
You know, you're only audience member number three.
كما تعلم، أنت مجرد العضو رقم ثلاثة في الجمهور.
I'm hoping to double my audience by the end of this year,
أتمنى أن يتضاعف عدد جمهوري بحلول نهاية هذا العام.
but that's only if you out-sorcerer the sorcerer, and we don't all die.
لكن هذا فقط إذا تفوقت على الساحر في السحر، ولم نموت جميعاً.
You don't by any chance have any of that truth serum left, do you?
لا تملك أي كمية متبقية من مصل الحقيقة هذا، أليس كذلك؟
Holy shit!
يا إلهي!
Step back!
تراجع للخلف!
This is it. This is where I woke up.
هذا هو المكان. هنا استيقظت.
Good. So, look for anything that's out of place.
حسنًا. إذًا، ابحث عن أي شيء غير طبيعي.
It'll be hidden. Hard to find, but…
سيكون مخفياً. يصعب العثور عليه، لكن...
There.
هناك.
Oh.
أوه.
Or not hard.
أو ليس صعباً.
It's just a memory. Whatever's down there, it can't hurt you.
إنها مجرد ذكرى. مهما كان ما يوجد هناك، فلن يؤذيك.
I don't understand. This was Halloween.
لا أفهم. كان هذا عيد الهالوين.
I hadn't met Henry yet.
لم أكن قد قابلت هنري بعد.
Just because you didn't see him doesn't mean he wasn't here.
مجرد أنك لم تره لا يعني أنه لم يكن هنا.
Hey, remember…
تذكر...
Just a memory.
مجرد ذكرى.
Mm-hmm.
ممم.
There should be another memory close by.
ينبغي أن تكون هناك ذكرى أخرى قريبة.
Do you know when you first actually met Henry?
هل تعرف متى التقيت بهنري لأول مرة؟
Holly, I need you to focus, okay? When did you first meet him?
هولي، أريدك أن تركزي، حسناً؟ متى التقيتِ به لأول مرة؟
After school, I think.
أعتقد بعد المدرسة.
Okay, where at school exactly?
حسناً، أين تحديداً في المدرسة؟
The library.
المكتبة.
Library.
مكتبة.
I used to live in this house.
كنت أعيش في هذا المنزل.
Bingo.
بينغو.
I absolutely adore that book.
أعشق هذا الكتاب تماماً.
Hello.
مرحبًا.
My name is Henry.
اسمي هنري.
What's yours?
ما رأيك؟
Come on, man.
هيا يا رجل.
Piece of shit.
يا لك من حقير.
-Really? You're actually playing in here? -I'm just following orders, dude.
- حقاً؟ أنت تلعب هنا فعلاً؟ - أنا فقط أنفذ الأوامر يا صاح.
Judging by your pissy look, I assume you didn't find the shield generator.
انطلاقاً من نظرتك الغاضبة، أفترض أنك لم تجد مولد الدرع.
-It's here somewhere. -But you didn't find it.
- إنه موجود هنا في مكان ما. - لكنك لم تجده.
Yeah, not on this floor.
لا، ليس في هذا الطابق.
So you were wrong.
إذن كنت مخطئاً.
-You would just love that, wouldn't you? -No, I'm just stating a fact.
- ستحب ذلك بالتأكيد، أليس كذلك؟ - لا، أنا فقط أذكر حقيقة.
No, you're gloating. Despite the fact that if I am wrong,
لا، أنت تتباهى. على الرغم من أنني إن كنت مخطئاً،
we don't reach past the wall, and don't find Holly and the other kids.
لم نصل إلى ما وراء الجدار، ولم نجد هولي والأطفال الآخرين.
Do you understand how selfish you're being?
هل تدرك مدى أنانيتك؟
Me? Selfish? You wanna talk about selfish?
أنا؟ أناني؟ تريد التحدث عن الأنانية؟
How about when we finally reach Hop and El,
ماذا عن عندما نصل أخيرًا إلى هوب وإيل؟
we promptly ditch them to pursue this bullshit theory of yours?
هل نتخلى عنهم فوراً لنتابع هذه النظرية السخيفة التي تروج لها؟
Not to mention, you're the reason that we lost contact with them
ناهيك عن أنك السبب في فقداننا الاتصال بهم
because of your no-show at the crawl.
بسبب عدم حضورك في الزحف.
So this whole mess is actually your fault. And I haven't heard so much as a sorry.
إذن، كل هذه الفوضى هي خطأك أنت. ولم أسمع منك حتى كلمة اعتذار.
Shit. Again, it's not like I just didn't show up. I was attacked.
يا إلهي. مرة أخرى، الأمر ليس وكأنني لم أحضر فحسب. لقد تعرضت للهجوم.
No, you wanted a fight, and that's what you got.
لا، أنت أردت شجاراً، وهذا ما حصلت عليه.
Just look at your face.
انظر إلى وجهك فقط.
You've done some stupid shit in the past, but this? Man, this takes the cake.
لقد فعلت بعض الحماقات في الماضي، لكن هذا؟ يا رجل، هذا يفوق كل شيء.
You wanna talk about dumb shit?
هل تريد التحدث عن أشياء تافهة؟
How about chasing somebody else's girlfriend
ماذا عن مطاردة حبيبة شخص آخر؟
while the world is ending?
بينما العالم على وشك النهاية؟
Nancy is a friend. She's a friend, okay?
نانسي صديقة. إنها صديقة، حسناً؟
You remember what that's like? Having friends?
أتتذكر كيف كان ذلك؟ أن يكون لديك أصدقاء؟
Yeah, I do. I remember what it was like to have a good friend,
أجل، أتذكر. أتذكر كيف كان شعوري عندما كان لدي صديق جيد.
a real friend who actually believed in me, and who was actually kind to me.
صديق حقيقي آمن بي فعلاً، وكان لطيفاً معي بالفعل.
-Aha! Aha! -What? What?
-آها! آها! -ماذا؟ ماذا؟
There we go. What this has all been about, really, is Eddie.
ها قد انتهى الأمر. ما كان يدور حوله كل هذا، في الحقيقة، هو إيدي.
All your bullshit, pushing everyone away,
كل هذا الهراء الذي ترتكبه، والذي يدفع الجميع بعيدًا،
it's because no one could ever be as perfect as he was.
ذلك لأنه لا يمكن لأحد أن يكون مثالياً مثله.
He wasn't perfect, but at least he knew that, unlike you.
لم يكن مثالياً، لكنه على الأقل كان يعلم ذلك، على عكسك.
He was never fake. He didn't care what other people thought about him.
لم يكن مزيفاً أبداً. لم يكن يهتم بما يفكر فيه الآخرون عنه.
He was just himself.
كان على طبيعته تماماً.
And you know what? He was the smartest, kindest person I've ever met.
وتعرفون ماذا؟ لقد كان أذكى وألطف شخص قابلته في حياتي.
And he would've solved this in 30 seconds flat.
وكان سيحل هذه المشكلة في غضون 30 ثانية فقط.
If I'm such a goddamn idiot, how come I'm the one still standing here?
إذا كنتُ غبياً إلى هذه الدرجة، فكيف ما زلتُ واقفاً هنا؟
What the hell is that supposed to mean?
ما الذي يفترض أن يعنيه هذا بحق الجحيم؟
That night,
في تلك الليلة،
I told you not to be heroes. I told both of you.
قلت لكما ألا تكونا بطلين. قلت لكما كليكما.
What did Eddie do?
ماذا فعل إيدي؟
-He charged into a swarm of killer bats. -To save my life.
- اندفع نحو سرب من الخفافيش القاتلة. - لإنقاذ حياتي.
He saved no one.
لم ينقذ أحداً.
-He saved everyone! -You can keep telling yourself that.
- لقد أنقذ الجميع! - يمكنك الاستمرار في إقناع نفسك بذلك.
But deep down, the reason you're so goddamn pissed
لكن في أعماقك، السبب الذي يجعلك غاضباً للغاية
is because you know the truth.
ذلك لأنك تعرف الحقيقة.
Eddie wanted to play hero,
أراد إيدي أن يلعب دور البطل،
and he made a dumb call, and he got himself killed.
واتخذ قراراً غبياً، فقتل نفسه.
Shut up!
اسكت!
No! What the hell, man?
لا! ما هذا بحق الجحيم يا رجل؟
What are you doing, man? Stop it.
ماذا تفعل يا رجل؟ توقف عن ذلك.
Hey! Stop!
مهلاً! توقف!
Stop it, man! Henderson!
توقف عن ذلك يا رجل! هندرسون!
Hey! Hey! Henderson! Hey, what are you doing?
يا هندرسون! يا هندرسون! ماذا تفعل؟
Calm down! Calm-- Henderson, Henderson!
اهدأ! اهدأ يا هندرسون، يا هندرسون!
Jesus! You're gonna hurt yourself, man!
يا إلهي! ستؤذي نفسك يا رجل!
All right, Dustin.
حسناً يا داستن.
Enough, man! Enough! Enough! Stop!
كفى يا رجل! كفى! كفى! توقف!
You know what, man?
أتعرف ماذا يا رجل؟
I'm done.
أنا انتهيت.
All right, yeah, just go and crawl back to Nance!
حسناً، نعم، اذهب وازحف عائدًا إلى نانس!
You dumb,
يا غبي،
fake asshole!
يا لك من أحمق مزيف!
What the hell?
بحق الجحيم؟
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Maybe some kind of nuclear explosion, like Chernobyl?
ربما نوع من الانفجار النووي، مثل كارثة تشيرنوبيل؟
Yeah.
نعم.
That's what I was thinking, but in a nuclear explosion,
هذا ما كنت أفكر فيه، ولكن في حالة انفجار نووي،
everything would burn. It wouldn't just melt like this.
كل شيء سيحترق. لن يذوب هكذا ببساطة.
Do you notice the air?
هل تلاحظ الهواء؟
-The air? -Yeah.
-الهواء؟ -نعم.
Look, it's clean.
انظر، إنه نظيف.
There's no spores.
لا توجد أبواغ.
Whatever happened here,
مهما حدث هنا،
Vecna's behind it.
فيكنا وراء ذلك.
Had to be.
كان لا بد من ذلك.
Dark magic.
السحر الأسود.
Whoa! Shit!
يا إلهي! اللعنة!
-Okay. All right, okay. -Yeah.
- حسنًا. تمام، حسنًا. - نعم.
-You all right? -I'm fine.
- هل أنت بخير؟ - أنا بخير.
Okay.
تمام.
-Oh, Jesus. -Oh.
-يا إلهي. -أوه.
Christ.
المسيح.
What the hell happened here?
ما الذي حدث هنا بحق الجحيم؟
You just had to pick up, didn't you?
كان عليك أن تلتقطها، أليس كذلك؟
I never knew how close I was to making it out.
لم أكن أعرف كم كنت قريباً من النجاة.
Now, thanks to you and your policeman, I do.
والآن، بفضلك وبفضل شرطيك، أفعل ذلك.
Ten yards.
عشرة ياردات.
One more corner, and my life would have been…
لو انعطفت زاوية أخرى، لكانت حياتي...
different.
مختلف.
Gun!
بندقية!
Open the goddamn door!
افتح الباب اللعين!
Open up!
افتح!
In my search for a way out, I found something else.
في بحثي عن مخرج، وجدت شيئاً آخر.
I found the answer
لقد وجدت الإجابة
to why I was there.
لماذا كنت هناك؟
They were infusing her
كانوا يحقنونها بالمحلول
and her unborn child
وطفلها الذي لم يولد بعد
with my blood.
بدمي.
And it was killing her, along with her unborn child.
وكان ذلك يقتلها هي وطفلها الذي لم يولد بعد.
Help.
يساعد.
I don't know how many there were, but they were all sick.
لا أعرف عددهم، لكنهم كانوا جميعاً مرضى.
Dying.
الموت.
I… I… I don't understand.
أنا... أنا... أنا لا أفهم.
Pregnant women.
النساء الحوامل.
A secret government program.
برنامج حكومي سري.
Does that not remind you of anything?
ألا يذكرك ذلك بشيء؟
Mama.
ماما.
It was not drugs that gave us our powers, Jane.
لم تكن المخدرات هي التي منحتنا قوانا يا جين.
It was Henry.
كان هنري.
Now, Dr. Kay is trying to restart Papa's program,
تحاول الدكتورة كاي الآن إعادة تشغيل برنامج بابا.
but my blood is not working.
لكن دمي لا يعمل.
Not as Henry's did.
ليس كما فعل هنري.
The truth is, Papa's children were always just pale imitations of Henry.
الحقيقة هي أن أبناء بابا كانوا دائماً مجرد نسخ باهتة من هنري.
Only one of us…
واحد منا فقط...
was truly like him.
كان يشبهه حقاً.
This is just an illusion. This isn't real. None of this is real.
هذا مجرد وهم. هذا ليس حقيقياً. لا شيء من هذا حقيقي.
Why do you think Kay is so desperate to find you?
لماذا تعتقد أن كاي يائسة للغاية للعثور عليك؟
They will find you, and they will create more! More like you!
سيجدونك، وسيخلقون المزيد! المزيد مثلك!
Like Henry.
مثل هنري.
There are no happy endings, Jane.
لا توجد نهايات سعيدة يا جين.
Not for us.
ليس هذا ما نريده.
Hey, it's okay. It's just me.
لا بأس، أنا فقط.
It's just me.
أنا فقط.
Northwest. Northwest.
شمال غرب. شمال غرب.
A little lost, are we?
نحن تائهون قليلاً، أليس كذلك؟
Who gave you this map?
من أعطاك هذه الخريطة؟
Your mom!
والدتك!
Look at me!
انظر إليَّ!
You lie to me again,
لقد كذبت عليّ مرة أخرى،
and I will kill your fool of a father…
وسأقتل والدك الأحمق...
your snake of a mother…
أمك الأفعى...
and that bitch of a sister too.
وتلك الأخت الحقيرة أيضاً.
-All right, my dears. Playtime's over. -Come on.
- حسناً يا أعزائي، انتهى وقت اللعب. - هيا بنا.
Come on.
تعال.
What is with that grumpy face?
ما قصة هذا الوجه العابس؟
Come on. We have books to read, art to create,
هيا بنا. لدينا كتب لنقرأها، وفنون لنبدعها.
wisdom to unlock.
الحكمة التي يجب اكتشافها.
Are you positive nothing else happened
هل أنت متأكد من عدم حدوث أي شيء آخر؟
-before the Demo showed up? -Yes.
- قبل ظهور العرض التوضيحي؟ - نعم.
Walk me through everything again from the beginning.
اشرح لي كل شيء من البداية.
-I've told you already. -Tell me again.
- لقد أخبرتك من قبل. - أخبرني مرة أخرى.
Mary and I were at the merry-go-round.
كنت أنا وماري عند دوامة الخيل.
-Stop, Derek! Get off! Stop! -Hold on tight!
- توقف يا ديريك! انزل! توقف! - تمسك جيداً!
Derek was a dipshit to us, like usual, and then Henry called me over there.
كان ديريك أحمق معنا كالعادة، ثم اتصل بي هنري ليأتي إلى هناك.
He told me he'd protect me from the monsters,
قال لي إنه سيحميني من الوحوش،
and I didn't see him again until the field.
ولم أره مرة أخرى حتى وصلنا إلى الملعب.
I just got in trouble for having an imaginary friend,
لقد وقعت في مشكلة بسبب وجود صديق خيالي لديّ،
and Mom got all weird, and she got into a big fight with Dad.
وتصرفت أمي بغرابة، ودخلت في شجار كبير مع أبي.
What is it?
ما هذا؟
That's wrong. It should be yellow.
هذا خطأ. يجب أن يكون لونه أصفر.
Stop!
قف!
Mom! Mom!
أمي! أمي!
Mom! Dad!
أمي! أبي!
Please, please let me go! Let me go!
أرجوكم، أرجوكم دعوني أذهب! دعوني أذهب!
Mom! Mom! Mom!
أمي! أمي! أمي!
Help! Help, Mom! Mom! Dad!
النجدة! النجدة يا أمي! أمي! أبي!
Get back!
ارجع!
Holly. Holly.
هولي. هولي.
You all right?
هل أنت بخير؟
I don't know.
لا أعرف.
I don't know. I feel…
لا أعرف. أشعر...
Scared?
مقدس؟
We're close to the final memory.
نحن نقترب من الذكرى الأخيرة.
You might start to… feel things,
قد تبدأ في الشعور بأشياء ما،
some things that you felt that night.
بعض الأشياء التي شعرت بها في تلك الليلة.
I know I did.
أعلم أنني فعلت ذلك.
But it's just like an echo.
لكنها مجرد صدى.
It's a good sign.
إنها علامة جيدة.
It means you're almost home.
هذا يعني أنك على وشك الوصول إلى المنزل.
Come on. Follow me.
هيا، اتبعني.
You said I'm almost home.
قلتَ إنني على وشك الوصول إلى المنزل.
But you're coming too, right?
لكنك ستأتي أيضاً، أليس كذلك؟
Mmm. No. I'm gonna stick around here, actually.
ممم. لا. سأبقى هنا في الواقع.
Of course. Are you kidding?
بالتأكيد. هل تمزح؟
Come on.
تعال.
-Hey! -What are you doing?
- مهلاً! - ماذا تفعل؟
Cables won't reach the ground.
لن تصل الكابلات إلى الأرض.
We're gonna have to do our little science experiment up here.
سيتعين علينا إجراء تجربتنا العلمية الصغيرة هنا.
Okay. Take it really slow.
حسناً. خذ الأمور ببطء شديد.
Okay.
تمام.
-Ready? Ready? -Yeah.
- جاهز؟ جاهز؟ - نعم.
Ready!
مستعد!
Okay, we're all set.
حسناً، كل شيء جاهز.
If anything happens, you just get out of there.
إذا حدث أي شيء، فما عليك سوى الخروج من هناك.
I will. I promise.
سأفعل. أعدك بذلك.
And if shit really hits the fan, we just crank up the voltage,
وإذا ساءت الأمور حقاً، فإننا ببساطة نرفع مستوى الجهد.
burn out the particles, unplug him from the hive.
أحرق الجزيئات، وافصله عن الخلية.
-Mom? -Yeah?
-أمي؟ -نعم؟
Thank you for trusting me.
شكراً لثقتكم بي.
Kill the bastard.
اقتل الوغد.
All right. You got this.
حسناً، أنت قادر على ذلك.
Light her up, Frankenstein.
أضيئها يا فرانكشتاين.
It's pronounced "Fronkensteen!"
يُنطق الاسم "فرونكنستين!"
It's working. It's working!
إنه يعمل. إنه يعمل!
We're at 50%!
وصلنا إلى 50%!
Come on. Come on.
هيا. هيا.
Dipshit!
يا غبي!
Where is he? Where's Mr. Whatsit?
أين هو؟ أين السيد واتسيت؟
I think I'm Derek.
أعتقد أنني ديريك.
-Derek? -He's with the others.
-ديريك؟ -إنه مع الآخرين.
-The other lost children. -What about Holly?
- الأطفال الآخرون المفقودون. - ماذا عن هولي؟
-Do you see Holly? -No.
-هل ترى هولي؟ -لا.
Spit it out, dipshit! Mr. Whatsit, where is he?
قلها يا أحمق! أين هو السيد واتسيت؟
Searching for Holly.
البحث عن هولي.
Henry is searching for her.
هنري يبحث عنها.
Holly would never run away. She isn't like that. You're lying.
هولي لن تهرب أبداً. إنها ليست من هذا النوع. أنت تكذب.
I'm not lying. A monster tricked her.
أنا لا أكذب. لقد خدعها وحش.
It's disguised as a girl with weird clothes and red hair.
إنها متنكرة في زي فتاة ترتدي ملابس غريبة ولها شعر أحمر.
She calls herself…
هي تُطلق على نفسها اسم...
Max.
الأعلى.
Wait. What about Max?
انتظر. ماذا عن ماكس؟
She's with Holly.
إنها مع هولي.
But Vecna… Vecna's hunting them.
لكن فيكنا... فيكنا يصطادهم.
I just stood there.
وقفت هناك فحسب.
Why didn't I fight? Why didn't I help her?
لماذا لم أقاتل؟ لماذا لم أساعدها؟
That was old Holly.
كانت تلك هولي العجوز.
You would now.
ستفعل ذلك الآن.
No! Mommy! Mommy, please!
لا! أمي! أمي، أرجوكِ!
Come on.
تعال.
What is that?
ما هذا؟
Our exit.
مخرجنا.
It doesn't look like an exit.
لا يبدو أنه مخرج.
You sure you're not a monster?
هل أنت متأكد أنك لست وحشاً؟
Pretty sure.
أنا متأكد تماماً.
I told you, Holly.
قلت لكِ يا هولي.
Never go into the woods.
لا تدخل الغابة أبداً.
-Shit! -Max, he's coming! No!
-تباً! -ماكس، إنه قادم! لا!
Holly, give me that.
هولي، أعطني ذلك.
Max, hurry!
ماكس، أسرع!
Max!
الأعلى!
At long last,
وأخيراً،
the fox is caught.
تم القبض على الثعلب.
Stop!
قف!
Max!
الأعلى!
It is working.
إنه يعمل.
Sorcerer.
ساحر.
Max! Are you all right?
ماكس! هل أنت بخير؟
-Max!
ماكس!
If you…
إذا كنت...
…can hear me, you…
...هل تسمعني أنت؟
-…need… -…to run!
-…أحتاج… -…للركض!
Run!
يجري!
Get out.
اخرج.
Get out!
اخرج!
What is happening?
ما الذي يحدث؟
-Will, can you hear me? -Come on!
-ويل، هل تسمعني؟ -هيا!
I'm right here.
أنا هنا.
-Come on, Will. -Crank it! Crank it!
هيا يا ويل. ارفع الصوت! ارفع الصوت!
Will, come back to us.
ويل، عد إلينا.
Come back to us, Will. Will!
عد إلينا يا ويل. ويل!
Will, come back to me!
ويل، عد إلي!
-Come back! -Will! Will!
- عد! - ويل! ويل!
Whoa!
يا إلهي!
Just more of this melted shit.
مجرد المزيد من هذا الهراء الذائب.
Jonathan.
جوناثان.
You see this?
هل ترى هذا؟
See what?
ماذا ترى؟
My light.
نوري.
Watch.
يشاهد.
Whoa.
يا إلهي!
Something's there.
هناك شيء ما.
Dark magic.
السحر الأسود.
Oh, God.
يا إلهي.
Dustin, Steve, you guys copy?
داستن، ستيف، هل تسمعانني؟
We found the shield generator. Do you copy?
لقد وجدنا مولد الدرع. هل تسمعني؟
Jonathan, it's Dustin. Do you copy?
جوناثان، أنا داستن. هل تسمعني؟
I can't hear you. Can you hear me? We have found the shield generator.
لا أسمعك. هل تسمعني؟ لقد وجدنا مولد الدرع.
Just listen to me, okay? Don't do anything.
فقط استمع إليّ، حسناً؟ لا تفعل أي شيء.
Don't touch it!
لا تلمسه!
Don't touch anything!
لا تلمس أي شيء!
Shit!
تباً!
They're out of range.
إنهم خارج نطاق التغطية.
Well, I guess they'll miss the show.
حسناً، أعتقد أنهم سيفتقدون العرض.
Jonathan!
جوناثان!
If you can hear me, I was wrong!
إذا كنت تسمعني، فقد كنت مخطئاً!
The shield generator, it's not a shield generator!
مولد الدرع، إنه ليس مولد درع!
It's not dark magic! It's something else!
ليس سحراً أسود! إنه شيء آخر!
Jonathan! Nancy!
جوناثان! نانسي!
If you destroy it, you will die!
إذا دمرتماه، فسوف تموتان!
We will die! Holly will die! Everyone will die! Do you copy?
سنموت! ستموت هولي! سيموت الجميع! هل تسمعونني؟
You sure about this?
هل أنت متأكد من هذا؟
No.
لا.